El postre dulce está listo.
Entonces, ¿por qué ustedes dos no lo sacan a la luz?
Mamá, estábamos en camino.
es solo eso
Simran estaba un poco nervioso, ¿sabes?
eso es todo
Pero el postre dulce tiene buena pinta.
¿Nervioso? ¿Eso significa que sabe mal?
El postre dulce está bien.
Sólo sácalo, ¿vale?
Está bien
Vamos, Sush. Hora de comer.
No quiero comer.
¡Oh, por el amor de Dios! ¿Qué es eso?
especial sobre este Simran tuyo
que has convertido toda la casa
al revés para ella?
cuñada, ¿qué puedo decir? En el momento en que la vi
me enamoré
Y cuando la veas sonreír
uno pensaría que la luna misma se está sonrojando.
Y cuando habla, cuñada
Basta, basta, basta.
Muy bien, está bien.
hablaré con mamá
sobre que ustedes dos se casen.
Gracias, cuñada.
¿Entonces comerás ahora?
¡Por supuesto!
gracias hermana
Señor, por favor, escúcheme.
Oye, ¿cómo puedes cancelar el envío?
¿Así?
Todo tu pedido ya está empaquetado.
Se supone que se enviará esta noche.
No necesitamos ninguno de sus artículos en este
momento.
¿Hola?
¡¿Hola?!
¡Mierda!
¡Ah!